[音乐]
您是否想过我们体内的事物是如何建立的，为什么我们的身体
可以再生和自我修复，以及我们如何传承一代人的基因
到下一个，但我们没有人造物体
这些特征在断裂时就被简单地抛弃了，它们绝对是
无法重现答案在于所谓的自组装
自组装是一个系统，其中无序的零件合并成一个
完全独立地组织起来的结构，这意味着一堆零件
从理论上讲，您的办公桌应该可以自行移动
另一个并构建有用的东西，这似乎是不可能的，例如变压器或
桑德曼（Sandman），但这正是我们的身体如何构建，免疫系统如何
的作品，为什么我们可以复制自组装是工厂和复制品
我们体内的机器使蛋白质折叠并复制DNA，这是一个
这个过程不仅发生在生物和化学世界，而且是
从磁铁到雪花可以看到的现象机器人社交网络
城市和星系的形成，仅举几例在生物学和化学上
自组装无所不在，从原子相互作用到细胞复制再到DNA
RNA和蛋白质折叠蛋白就像自行车链，序列如下：
由于相互作用，它们将自身组装成3d结构的氨基酸链接
沿链氨基酸之间的关系以及
在环境中，这些力使柔性链折叠成3d
控制功能的形状，而蛋白病毒则是
像足球一样，它们是由一系列具有特定形状的亚单元组成的
这些形状相互吸引，因此它们可以精确地组合在一起
想像您想建立一个完美的领域，事实证明，制作一个
通过传统方式精确地确定范围实际上是非常困难的
或者，您可以尝试自行组装球体，一种方法是
使球体像气泡或气球一样膨胀，另一种选择是
创建许多相同的部分，将它们组合在一起以构成一个完美的球体
您可以尝试将这些碎片一个接一个地组装在一起，但是可能要花很长时间
而且您仍然会遇到人为错误，可以设计一个连接
在磁铁等组件之间，并在您将其倾倒到容器中时
摇晃容器，所有零件都可以找到彼此，然后
为您建立一个领域自组装已被用作一种新的设计科学，并且
简化下一代技术的工程工具
建立更多的适应性，减少对化石燃料的依赖
用于计算机的分子微芯片，其中赋​​予了小分子元素
正确的条件，以类似的方式将自己形成为有组织的途径
使用自组装作为用DNA制成3d结构的方式，例如胶囊
可以将药物释放到体内，只有在某些情况下才释放
满足条件后，自组装将用于
材料可以自行修复的较大应用水管可以
重新配置按需建筑物可以自行适应环境或
动态加载和空间结构可以自动组装，而无需人类想象
我们的工厂更像是有机体或大脑，而我们的建筑工地
就像可以独立成长和适应的花园一样，可能性是
永无止境，现在我们需要通过自我组装来设计一个更美好的世界
你